1. Dodawnanie produktów do zawartości lodówki. Uwzględnienie ilości i ceny poszczególnych produktów.

2. Usuwanie produktu z zawartości lodówki. Możliwość usunięcia dowolnej ilości produktów (mniejsza lub równa posiadanej).

3. Tworzenie listy zakupów. Nazwa data. Możliwość stworzenia wielu list. Dodawanie i usuwanie produktów do listy zakupów, z uwzględnieniem ilości.

4. Podział produktów na kategorie. 

5. Raport miesięczny/tygodniowy obraujący zużycie i wydatki, z możliwością podziału na kategorie.


