1. Dodawnanie produktów do zawartości lodówki. Uwzględnienie ilości i ceny poszczególnych produktów.

2. Usuwanie produktu z zawartości lodówki. Możliwość usunięcia dowolnej ilości produktów (mniejsza lub równa posiadanej).

3. Tworzenie listy zakupów. Nazwa data. Możliwość stworzenia wielu list. Dodawanie i usuwanie produktów do listy zakupów, z uwzględnieniem ilości.

4. Podział produktów na kategorie. 

5. Raport miesięczny/tygodniowy obraujący zużycie i wydatki, z możliwością podziału na kategorie.

6. Zdefiniowanie wartości kalorycznych dla produktów, tak by następnie system podliczył kalorie wykorzystanych produktów.

7. Zdefiniowanie minimalnej ilości danych produktów, po przekroczeniu której system poinformuje użytkownika o brakach albo sam doda je do listy.

8. Możliwość wprowadzania przepisów na potrawy, na następnie wyświetlenie możliwych potraw, które można przyrządzić korzystając z obecnej zawartości lodówki.
Dodatkowo powinna zostać dodana możliwość aktualizacji listy zakupów o brakujące produkty do przyrządzenia wybranej potrawy.

9. Wprowadzanie dat ważności produktów, a następnie wyświetlanie na tej podstawie przypomnień na ekranie lodówki o zbliżającym się końcu ważności.

10. Sugestie zamienników brakujących składników do wykonania przepisu bazując na zawartości lodówki, wraz z podaniem odpowiadającej ilości zamiennika względem ilości oryginalnego składnika w przepisie.
