(czas: 06h)1. Dodawnanie produktów do zawartości lodówki. Uwzględnienie ilości i ceny poszczególnych produktów.
	Użytkownik ma możliwośc edycji produktów znajdujących się w lodówce - dodawanie,usuwanie,edycja pozycji na liście

(czas: 02h)2. Usuwanie produktu z zawartości lodówki. Możliwość usunięcia dowolnej ilości produktów (mniejsza lub równa posiadanej).

(czas: 08h)3. Tworzenie listy zakupów. Nazwa data. Możliwość stworzenia wielu list. Dodawanie i usuwanie produktów do listy zakupów, z uwzględnieniem ilości.

(czas: 04h)4. Podział produktów na kategorie.
	Użytkownik ma możliwość wyboru/tworzenia nowych kategorii danego produktu

(czas: 08h)5. Raport miesięczny/tygodniowy obrazujący zużycie i wydatki, z możliwością podziału na kategorie.

(czas: 04h)6. Zdefiniowanie wartości kalorycznych dla produktów, tak by następnie system podliczył kalorie wykorzystanych produktów.

(czas: 04h)7. Zdefiniowanie minimalnej ilości danych produktów, po przekroczeniu której system poinformuje użytkownika o brakach albo sam doda je do listy.

(czas: 04h)8. Możliwość wprowadzania przepisów na potrawy, na następnie wyświetlenie możliwych potraw, które można przyrządzić korzystając z obecnej zawartości lodówki.
Dodatkowo powinna zostać dodana możliwość aktualizacji listy zakupów o brakujące produkty do przyrządzenia wybranej potrawy.

(czas: 03h)9. Wprowadzanie dat ważności produktów, a następnie wyświetlanie na tej podstawie przypomnień na ekranie lodówki o zbliżającym się końcu ważności.

(czas: 04h)10. Sugestie zamienników brakujących składników do wykonania przepisu bazując na zawartości lodówki, wraz z podaniem odpowiadającej ilości zamiennika względem ilości oryginalnego składnika w przepisie.

(czas: 04h)11. Tworzenie listy najpopularniejszych produktów

(czas: 08h)12. Możliwość monitorowania i przegladania zawartości lodówki
	Utworzenie GUI użytkownika

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PKPDH2PsSF_6Lp6cNQBkTWFsEboB0LOfb8_Zlr59VMk/edit#gid=0